O storybook é uma ferramenta para se utilizar juntamente com o REACT.
    Ela é responsavel por criar um guia visual para os componentes do react. 
    Serve para testar o estado dos componentes criados na aplicação de forma isolada.

Para utiliza-lo basta utilizar o comando na raiz de qualquer projeto REACT.

npx -p @storybook/cli sb init --type react

Este comando fará toda a configuração necessaria, instalará as dependencias e atualizará
o package.json para usar o storybook.

depois de instalar... basta rodar o comando.

npm run storybook

a aplicação irá subir na porta 6006... e já estará disponivel para uso.